언더커버 미스홍
승인서
주민등록카드
홍장미
저는 바로 홍장미입니다.
네, 이름과 얼굴을 확인했습니다.
하지만 우리는 특히 조심해야 해
그렇게 큰 돈으로.
잠시만요.
최 부인.
내 사무실에서 얘기하자.
이럴 수가. 노라!
이것은…
바로 이것이다.
나는 여기서 일하고 싶지 않았어요!
생각하는 사람이 있나요?
이 건물에서 나를 환영해?
내가 지나갈 때마다 그들은 항상 속삭이고 있어요.
그래서 물도 못 구해요
아니면 화장실에 가세요!
나의 불쌍한 노라.
이 곳은 너의 모습을 드러내고 있어
나는 본 적이 없다.
이런.
안녕하세요 송주란 님에게 연락이 왔습니다.
맞습니다.
홍장미씨를 확인할 수 있어요.
우리는 그 자금이 긴급히 필요합니다.
그러니 지체하지 말고 진행하시기 바랍니다.
네, 부인. 이해합니다.
그 사람한테 확인해 봤어?
네, 그랬어요.
여의도 파이리츠
에피소드 11: 가면을 쓴 해적
크리스마스 용품 메가 세일
왜 전화를 받지 않았나요?
나는 기절했다
서울행 기차를 타자마자.
당신은 그것을 얻었나요? 끝났나요?
출금이 완료되었습니다.
수표로 다 받았어요
당신이 나에게 말한 것처럼.
넌 그럴 수 없었어
나 없이 이걸 해냈어.
나는 일찍부터 총알에 땀을 흘리고 있었다.
그래도 강씨는
확실히 그녀의 체중을 끌어 당겼습니다.
그녀는 협력만 했을 뿐입니다
왜냐하면 그녀는 우리의 계획을 정확히 알지 못했기 때문입니다.
먼저 이것을 처리합시다.
그들은 이 수표에 대한 지불을 중단할 수 있습니다.
그러니 빨리 현금화해야 해요.
갑시다.
항상 고객을 도울 준비가 되어 있습니다
우리가 가족인 것처럼
IOK 개발 사무소
이 장소를 어떻게 알게 되었나요?
우리 괜찮을 거라고 확신해요?
물론 우리는 괜찮을 거예요.
한국은행
바로 길 건너편에 있어요.
때로는 가장 가까운 것이
가장 알아차리기 어렵습니다.
계산원 수표
천만원
서비스 수수료는 20%입니다.
15%라고 보면 됩니다.
나는 이미 확인했다.
20% 입니다
심야 추가 요금이 포함되어 있습니다.
열여덟…
퍼센트.
당신은 정말 다른 사람입니다.
당신이 한 푼도 아끼려고 애쓰는 모습을 보세요.
나만 이러는 게 아니잖아
나 자신을 위해서죠?
생각이 바뀌기에 충분하지 않을까요?
17%로 정하자
대량 할인이 포함되어 있습니다.
나는 내 정당한 몫을 훔쳤어요.
하지만 나는 이런 나비를 느껴본 적이 없습니다.
나는 화가 난다.
얼마나 많은지 봐
이 탐욕스러운 놈들은 숨어버렸습니다.
이거 십분의일도 안됐는데
강회장의 비자금 모습.
더러운 돈이군요.
내가 출납원이었을 때,
난 너무 짜증이 나곤 했어
손가락이 짜증났을 때
너무 많은 현금을 다루느라.
왜?
왜냐면 내가 만졌던 현금이 전부였거든
결코 내 것이 아니었습니다.
하지만 지금은,
난 상관 없을 것 같아
열 손가락이 다 짜증나.
나는 모든 청구서를 계산하고 싶습니다.
기억하세요. 이것은 여전히 ​​당신의 돈이 아닙니다.
나는 그것을 안다.
아 맞다.
내가 말했나요?
노라가 대통령에게 잡혔다고
오늘은 대신 채워줄래?
그녀가 그랬나요?
왜 지금 나한테만 말하는 거야?
설명이 필요해요
어제 사건 때문에
책임자인 홍씨로부터요.
차씨는 휴가를 금지했다
구조조정 이후다.
그래서 내가 그녀를 도와줬어요.
왜 하루를 쉬어야 했나요?
개인적인 이유였습니다.
보호자로서
그녀의 입원한 룸메이트 중--
나는 당신이 스스로 이야기하기를 바랍니다.
당신은 알아야합니다
그 반복된 무단 결석
해고사유가 될 수 있습니다.
사실 사전 승인 없이 결석했어요
그리고 어리석게도 그것을 바로잡으려고 했어
제3자를 개입시킴으로써.
다시는 이런 일이 발생하지 않도록 하겠으며,
그리고 좀 더 주의하겠습니다.
좀 더 주의하도록 하겠습니다.
떠날 수도 있습니다.
신회장님 그냥 놔두세요
당신은 정말 말을 잘하는 사람이거든요.
그는 우리를 더 이상 구울 수 없었습니다
강 선생님이 거기 계셨거든요.
다음에는 더 잘할께요.
도움을 주셔서 감사합니다.
봄이 있는 주소입니다.
여긴 우리 부모님 집이에요.
인천광역시 여곡구 신장동 1001
내가 출근할 때
강노라처럼 옷을 입고,
사람들은 나를 위협적이라고 생각합니다.
하지만 그 순간
어제 교복을 다시 입었어요.
그 사람들도 나한테 똑같이 나쁘게 대했지
내가 강은주였을 때처럼.
하지만 나도 똑같은 사람이었어
이번에는.
이게 아닐까 싶었는데
너도 기분이 어땠을지.
우리는 점심을 먹어야 해
언젠가 Queen Bee와 함께.
우리는 예전에 갔던 곳으로 갈 거예요.
버거집!
그러고 싶습니다.
완전히.
그럼 바로 갈게요.
"울랄라 치킨"?
정말 좋아요.
울랄라치킨
이것도 똑같이 맛있는 후라이드 치킨인가요
저번에 Queen Bee가 우리를 대접했던 거요?
홍금보의
생일 파티 초대
봄님, 이 별은 접으셨나요?
-환영.
이모!
봄!
잘 지내셨나요?
맙소사. 너무 보고 싶었어요!
안녕하세요.
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
잘 지내셨나요?
여기 있습니다.
열어라.
나에게도 하나 주세요.
너무 좋아요.
왜 작별 인사를 하지 않았나요?
떠나기 전에?
죄송합니다.
엄마 아빠와 함께 이사해야 했어요
갑자기.
엄마, 아빠랑?
행운을 빌어요.
괜찮아요.
저는 여기서 할머니, 할아버지와 함께 살고 있어요.
오늘도,
할머니와 나는 엄마를 만나러 갔다.
여기 있습니다.
즐기다.
-감사합니다.
봄.
-건배.
그럼 그 사람은 금보랑 같이 살았단 말이에요?
이야, 그 여자한테는 확실히 돈 냄새가 나네.
조용히 하세요.
-좋습니다.
-좋아요!
먹어라.
선생님, 데리러 왔어요…
풀 서비스 신발 수리
네가 잠잠해진 뒤에 나도 갔어
당신을 찾으러 가는 서울역,
노숙자가 될까 두렵습니다.
귀하의 사직 처리를 지연시켰습니다.
아직도 처리 안하셨나요?
왜 꼬마야...
나는 분명히 당신을 위해서 그랬습니다.
240억을 기억하세요
홍장미 계좌에?
수표로 다 인출했는데
그리고 그들은 현금화되고 있어요.
망할 정신을 잃었나요?
그렇지 않아요
어쨌든 그 돈을 청구할 수 있어요.
그래서 내가 사러 갈게
한민주식 전부.
비자금으로 회사를 사겠습니다.
내가 당신을 비밀리에 보냈어요
큰 도둑을 잡으려고
이제 당신 스스로가 되는 건가요?
그러면 어쩌죠?
그냥 놔둬야 하나?
그 외국 침략자들이 모든 것을 약탈했다고요?
DK벤처스는 찾지 않는다
한민에 투자하다
하지만 적대적인 인수를 하기 위해
경영권의 내용입니다.
강회장은 사실이다.
바보니 뭐니야.
하지만 우리는 그들에게 회사를 잃을 수 없습니다.
과소평가하면 안 된다
DK벤처스가 그렇죠.
나는 그들을 들여다보았다.
그리고 그들이 휩쓸었다는 것이 밝혀졌습니다
동남아시아의 기업세계
연초부터.
오무라증권 주식회사
DK벤처스는 적대적 M&A 전문기업이다.
거의 모든 일의 배후에 누가 있었는지 맞춰보세요
아시아 기업지배권 분쟁
지난 5년 동안?
"DK."
왜 그런 연구를 했는지 궁금해요
내가 당신에게 요청한 적이 없을 때.
믿거나 말거나,
나도 네 나이 때만큼 열정적이었지.
호기심에 살펴봤는데,
그게 다야.
그들의 최종 게임은 인수하는 것일 수도 있습니다
한민투자증권,
하지만 그들이 명확한 조치를 취하지 않는 한,
우리는 행동할 근거가 없습니다.
그 사람들은 여기 없는 게 확실해
그냥 한민을 인수하려고요.
당신이 생각한다면
신정우가 한민에 합류한 이유
그게 가장 빠르고 쉬운 방법이에요
한국 기업에 대한 정보를 얻으려고요.
그건 사실입니다만…
신 대표이사
좋은 사람 같았어요.
서둘러서 사직서를 처리해 주세요.
예피를 잡으려고 했는데
100일 이내에 반품하고,
하지만 내가 알게 된 것 같아
여기 사람이 너무 많아요.
때때로…
한민이가 내 회사인 것 같은 느낌이 든다.
홍.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
안타깝네 네 룸메이트
그녀는 선택을 했고,
하지만 자신을 너무 비난하지 마십시오.
9년 전에도 같은 말을 했고,
그의 장례식에서.
이번에는 다를 것이다.
또 봐요.
홍.
내 전화를 무시하지 마세요!
몸 조심하세요!
그리고 모든 영수증을 보관하세요!
누가 알겠어요?
무사히 돌아오시면
그들은 당신을 위해 비용을 지불할 수도 있습니다.
선생님!
이 사람이 담배 한갑을 다 피우고 있는 걸까요?
더 많은 한국 기업을 찾아보자
자금 확보가 절실한 상황이다.
산업 동향 분석
및 시장 경쟁력
스스로 순위를 매겼나요?
응.
카테고리 C에는 기업이 포함됩니다.
IMF 주도의 구조조정에 따라
카테고리 B에는 재정이 있는 회사가 포함됩니다.
유동성 문제로 급락
카테고리 A에는 기업이 포함됩니다.
취약한 소유구조를 가지고 있습니다.
본사에서 확인을 받아보세요.
좋아요.
고려투자증권이 되었습니다.
최초의 금융기관
오늘 파산할 거야.
오랫동안 지켜온 믿음
그 금융기관은
"대마불사"는 거짓임이 입증되었습니다.
고려투자증권
드디어 무너졌어
덮지 못한 후
약속어음 2,700억 원
12월 13일에서 15일 사이에 만기가 된 것입니다.
직접적인 원인은 다음과 같았습니다.
파트너 은행의 거부
자금을 제공하기 위해
점점 위험을 회피하게 되면서
IMF 프로그램 하에서.
정부가 소집해
오늘 밤 긴급 회의
고려투자증권 확인을 위해'
최종 파산
영업을 중단함으로써
내일부터.
CORYO는 끝났습니다
우리 회사에도 문제가 생길 수 있나요?
여의도에 떠도는 소문:
파산 위기에 처한 기업
오늘 떠도는 소문…
은본건설, 넥스에이스산업,
호조무역, 허봉건설…
한민투자증권
어서, 빅 알.
오 전무님은 없나요
너한테 말한 거 있어?
한민이 언급됐다
여의도해적단 루머 포스팅에서요.
나는 아무것도 듣지 못했습니다.
게다가 너희들은 더 가까운 친구이지 않니?
아빠랑?
벌써 그 사람 편에 합류하셨나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
사실 친해지기 힘든 사람인데...
맙소사.
알다시피, 나는…
오 전무님을 존경합니다.
우리 아버지는 그 말을 들으면 기뻐하실 거예요.
회장을 선호하는 회장
요즘 그 사람이 소외감을 느끼나요?
알겠어요.
그 회사에 대한 소문이 궁금해요
곧 파산한다는 것은 정말 사실입니다.
누가 퍼뜨리기 시작했나요?
이걸 어디서 찾았나요?
서울에 오자마자 구독했어요.
더 이상 신문만 읽는 사람은 없습니다.
여의도 해적단 커뮤니티가 들려요
이 주변에 영향력이 있고,
하지만 가입하려면 초대가 필요합니다.
한민이 파산하면 어떻게 되나요?
우리가 끝까지 갈 준비가 되기 전에?
그 소문은 누가 시작한 것 같나요?
그랬어요.
우리는 그렇게 넣었어요
그 분류는 잘 활용됩니다.
저기서 두들겨 맞아야 해
우리 손을 받아들일 수 있도록.
그리고 당신은 다음에 무슨 일이 일어나는지 알고 있습니다.
응.
투자 의사를 표현하다
그리고 정식 회의를 열었습니다.
일하는 것 같은 느낌
조국에서는 더욱 어렵습니다.
이 회사들은 단지 유용합니다
소유자의 주머니 안감용.
그들이 존재해야 하는 이유는 무엇인가?
한민도 다르지 않다.
그들은 너무 오랫동안 운이 좋았습니다.
신 대표이사 및 DK 대표이사
아까 그 소문에 대해 얘기했었지.
이 회사는 망할지도 몰라
시작하기도 전에요.
아직은 그렇지 않을 거예요.
어떻게 그렇게 확신할 수 있나요?
다들 파리처럼 떨어지고 있어요.
Nora의 엄마와 Al의 아빠를 보세요.
그들이 그렇게까지 갈 것인가?
회사를 물려받다
그게 배 터질 것 같아?
강노라 감독
노라의 엄마로 알려진 최마담님,
그녀는 순회하느라 바쁘다
이그제큐티브 12층에 있습니다.
이 사람은 내 아들이에요.
미국에 있는 학교의 졸업생.
알빠빠로 알려진 오 전무는
이리저리 뛰어다니면서 알버트를 행진하고 있어요
그리고 고위 관료들과의 네트워킹.
매우 감사합니다.
- 네, 고마워요. 좋아요.
-즐기다.
집에 가야 해,
다른 사람 사무실에서 저녁을 먹지 마세요.
당신이 우리를 외부인처럼 대하면 마음이 아픕니다.
이 곳이 더 집처럼 느껴지네요
국수만 먹고 있는데도요.
집은 마음이 있는 곳이잖아요?
아빠를 따라다니면서
중년 남자들과 어울리기 위해
전혀 재미가 없습니다.
그 사람이 네트워크를 구축하고 있는 것 같은데요?
그 사람은 자기가 있는 곳에 없을 거야
그에게 괜찮은 사람이 있었다면.
오 전무이사
아들을 보고 싶지 않으면 안 돼
후계자 싸움에서 패하다
강노라를 상대로.
그렇게 생각하지 않나요?
나는 이미 기반을 잃었습니다.
이미? 땅은 얼마나 되나요?
제 생각엔 회장님이
대부(The Godfather)에서 영감을 받아 제작되었으며,
그가 갑자기 가족 점심을 준비했기 때문입니다.
-"가족 점심"?
응.
그는 온 가족을 원해요
매주 토요일 점심을 먹으러 모인다.
하지만 누가 합류할지 추측해 보세요.
신 회장님.
놓치셨나 봐요, 홍 선생님.
신 회장과 강노라 이사
약혼하고 있습니다.
저울은 이제
크게 찬성하는 경향이 있다
내 이모와 미래의 삼촌.
더 노력해야 해요, 오 선생님!
나?
무엇에?
그냥 가시나요?
그녀가 모든 것을 가져가게 놔두나요?
처음부터 내 것이 아니었습니다.
이건 우리 셋 사이에 남아
하지만 내 상황을 설명하자면...
황태를 넣지 않은 해장국,
두부가 들어가지 않은 된장찌개,
그리고 쇠고기가 들어가지 않은 미역국.
나도 포함되면 좋을텐데,
하지만 그렇지 않더라도 속상하진 않을 거예요.
당연히 화를 내야지
의도적으로 그런거라면.
지휘 계통을 위로 올라가면,
인사에 대한 권한을 얻게 됩니다.
그러면 부활할 수 있을 텐데
리스크관리본부
그리고 방진목 선생님
회사로 돌아갈 수 있어요!
저는 진심으로 동의합니다, 홍 선생님.
당신은 될 필요가
회장이든 회장이든.
왜인지 아세요?
나는 회사에 머물기로 결정했다?
방씨 말대로,
후회만 남을 텐데
만약 내가 강제로 쫓겨났다면.
그리고 내가 너에게 한 약속도 있었어.
그 점에 있어서,
테이블을 닦아라.
위원장님, 우리는
오늘은 꽤 많은 소식이 전해졌습니다.
그 모든 것이 필요하지 않습니다. 이럴 수가.
해초는 당신에게 좋습니다.
신 회장님, 드세요.
그럴게요, 감사합니다.
제 상황을 설명하자면 이렇습니다...
쇠고기 없는 미역국.
나도 포함되면 좋을텐데,
하지만 그렇지 않더라도 속상하진 않을 거예요.
당연히 화를 내야지
의도적으로 그런거라면.
넌 일을 즐기고 있겠지
무역 부문에서.
웃는 모습이 보기 좋네요.
별로 감흥이 없네
내 새 부서에 대해.
하지만 내가 옮겨지지 않았다면,
난 결코 깨닫지 못했을 거야
내 예전 팀이 얼마나 훌륭했는지
정말로 그랬다.
들었나요 선생님?
우리 알베르가 그런 것 같아
마침내 인력이 얼마나 중요한지 깨달았습니다.
그리고 관리가 어떤 역할을 해야 하는지
우리 같은 조직에서는요.
그렇습니까?
그것은 약간의 스트레칭입니다.
그는 기본적으로 이렇게 말하고 있습니다
그 사람은 적응하기 힘들어요
총책임자가 된 뒤에도.
글쎄, 누군가 만들어졌어
전체 감독.
그 사람은 그 사람보다 훨씬 앞서있어요
아무것도 안 하는 사람
그리고 더 나은 것을 알지 못합니다.
선량.
어쩌면 우리가 보냈어야 했는데
우리 노라를 부서로
그녀가 사교할 수 있었던 곳
몇몇 동료들과 함께.
송 선생님, 그거 좀 보세요.
네, 선생님. 내가 조사해 볼게요.
그러지 마세요, 송씨.
-의장.
-내 말.
나는 단지 그녀에게 잘 맞는 사람을 찾으려고 노력하고 있습니다.
행운을 빌어요.
- 식사는 맛있게 하셨나요?
-네, 그랬어요.
신 회장님.
이해하시죠?
이 모든 것은 나의 노라를 위한 것입니다.
부인, 자제하셔야 해요
지금은 사무실을 방문하지 마세요.
그만두다?
내가 멀리 있기를 바라나요?
예.
구조조정 결과
대규모 해고로,
그래서 사무실은 별로 신나지 않아
환영하는 것에 대해
주인의 딸이 감독을 맡고 있다.
외관
연속전이 중심이 된다
직원들의 분노만 증폭시킬 뿐입니다.
회사의 이미지를 위해,
당분간 자제해주세요.
하지만 알베르의 곁에는 오씨가 있다
하루종일 사무실에서.
누가 내 노라를 돌보나요?
-나는…
-확신할게
노라를 돌보기 위해.
그러면 분명 마음이 편해질 것입니다.
감사합니다.
다음에 뵙겠습니다.
-너도…
- 안녕.
그녀는 너무 수줍음이 많을 수 있습니다.
그녀가 누구를 따랐는지 궁금해요.
- 이제 안녕.
-조심하세요, 부인.
폭발적인 세일
프로바이오틱스 : 50원, 김밥 : 1,000원
-김밥 한 롤 가져갈게요.
-예.
1,000원이 됩니다.
감사합니다.
와, 목소리가 너무 다르네요.
"감사합니다."
나는 생계를 꾸려야합니다.
넌 다른 사람들한테는 말하지 않았어
나에 대해서요, 그렇죠?
나는하지 않았다. 당신은 나에게하지 말라고 말했다.
좋은.
방씨.
내가 대통령이 되어야 하나?
갑자기 변해버린 너
걷는 야망의 공.
만약 내가 위로 올라갔다면,
나는 인사에 대한 권한을 얻게 될 것이고,
위험 관리를 다시 가져올 수 있습니다.
그리고 당신은 할 수 있습니다 -
-김밥 한 롤 가져갈게요.
-확신하는.
1,000원이 됩니다. 됐어요.
감사합니다!
홍 선생님이 나한테 말했어요.
그녀는 회사에 머물기로 결정했다
당신이 말한 것 때문에.
그녀는 계속되는 후회를 원하지 않았습니다.
아마 더 관련이 있을 것 같아요
내가 말한 것보다 그녀가 원하는 것이 무엇인지.
게다가 여기 좀 오지 마
일에 대해 이야기하려고.
당신은 나의 일기장이에요, 방 선생님.
그럼 나한테 이걸 다 사줄래?
얼마입니까?
5개에 50,000원입니다.
2만?
내 생각엔 그게 가장 좋을 것 같아
여의도 해적단을 이용하려면
여론을 형성하기 위해.
송씨와 최씨 부인과는 달리
언론을 활용하는 사람,
더 젊은층에 도달할 수 있습니다.
더 강력한 메시지를 전달하고
사이버 공간에서.
결국 여의도해적단은
최고의 소스
여론, 정보, 소문을 위해.
'여의도해적단'?
저게 뭐에요?
모르시나요?
여의도 파이리츠
새로운 사용자 등록
남동기, 그 새끼.
그러니까 그 사람이 얘기한 게 이거예요.
해적, 프리미엄 정보, 아니면 뭐든지?
문제는,
등록하려면 초대장이 필요합니다.
하지만 난 내 단 하나뿐인 초대를 기꺼이 사용하겠어
당신에게요, 선생님.
완료.
- 다 됐어요?
- 네, 선생님.
무엇?
"SexyGuy"의 추천?
아, 그거 내 사용자 이름이구나.
내가 당신의 소유권을 주장한 것 같습니다
당신이 할 수 있기 전에.
이런. 차씨.
나는 그것이라는 것을 이해한다
익명의 포럼이니 뭐니,
하지만 그래도 유지해야 해
수업을 듣고 나이에 맞게 행동하십시오.
진심으로, 그게 뭐야?
이런. 섹시해, 내 발.
여기서 봅시다.
한민회장의 전 부인
여의도에서 소란을 일으켰다
나도 저 이상한 여자 봤어
누구입니까? 연예인?
그들은 자신들이 무슨 말을 하는지 알고 있습니다.
소문을 퍼뜨릴 시간입니다.
"나의 20대, 30대 친구들
항상 얘기하고 있어
노라의 엄마에 대해 너무 많은 비난을 받았어요."
"그 사람들은 그 사람이 멍청하다고 하던데
그리고 경솔하다."
멋진.
YOUNGFIFTY: 동료들
20대와 30대에…
이건 뭐죠?
의심되는 밀실 관계 폭로
한민과 DK벤처스 사이
출처는 한민과 DK의 관계를 주장합니다
단순한 투자를 넘어서…
신 대표님,
여의도해적단이라고 들어보셨나요?
고려되는 사이버 커뮤니티입니다.
여론의 최고 소스
그리고 여의도의 감성.
그리고 누군가가 게시한
거기에 그 수치스러운 주장이 있습니다.
나한테는 그게 최선일 거라고 생각했어
이 문제를 당신과 논의하기 위해
회장이 그 사실을 알기 전에.
내 말은, 우리는 그럴 수 없다는 거야
이런 근거없는 주장이 돌고 있습니다.
아마도 근거 없는 말은 아니었을 것입니다.
하지만 내부 고발자가 쓴 것입니다.
뭔가 아는 사람.
경고 없이 종료되어야 합니다.
그게 성공할 거라고 생각하지 않니?
우리가 개입한 게 너무 뻔한데?
상위 소스라고 하더군요
국민감정을 위해.
기다리고 있는 다른 사람들도 있을 것입니다.
우리는 그들에게 경고를 주어야 한다
그리고 예를 들어보세요.
국방부 사람들을 아시나요?
정보통신학과?
정부기관의 경우,
직통전화가 있어요.
내가 당신에게 맡길게요
그럼 여의도 해적단을 폐쇄해라.
이번 작업의 심각성을 고려하여,
누군가가 있는 것이 가장 좋을 것 같아요
이 일을 신속하게 처리하는 만큼 신뢰할 수 있습니다.
나도 지식이 부족해
국내 문제에 관해서라면.
괜찮아요.
나는 그것을 완벽하게 처리할 수 있다.
아마도 당신은 가입하고 싶을 것입니다
폐쇄되기 전에 한 번 살펴보시겠어요?
가입하려면 초대가 필요합니다.
그리고 난 내 유일한 것을 사용하겠습니다.
나는 괜찮아요.
좋아요.
의심되는 밀실 관계 폭로
한민과 DK벤처스 사이
Ms. Song에 대한 최신 소식이 있나요?
나는 그녀가 아직 모르는 것 같아요.
그녀는 일하느라 바쁘다
여의도해적단에 대한 글입니다.
그녀는 당신의 뒤를 쫓을 것입니다
그녀가 자금이 사라진 것을 알게되면.
강노라가 도와줬는데도
우리 셋으로는 부족해
12층에서 연극을 하려고요.
여기서 멈추고 반으로 나누자.
공정하고 정사각형.
이제 그만하면,
우리는 도둑이 될 뿐입니다.
별말씀을요.
우리는 부를 누리며 살아갈 것입니다.
어쨌든 우리는 한국에 머물 수 없습니다.
같이 미국으로 가자.
산타모니카 해변으로.
여왕벌님, 제가 말씀드리고 싶은 건…
응?
광안리해수욕장이 더 좋아요.
내 환상을 망치지 마세요.
아무튼 제 생각에는
"캡틴"이 뭔가를 알고 있다고요.
누구일까요?
신 회장에 대해…
그와 DK벤처스의 CEO인 것 같다.
유난히 가깝습니다.
DK의 CEO는 사무실에 자주 드나들고,
하지만 나는 그가 단지 찾고 있다고 믿습니다
한국 기업에 대한 투자 조언.
DK벤처스가 그런 것 같아요.
실제로 충분한 현금 보유고를 가지고 있습니다.
오른쪽.
신 회장은 무슨 일을 하는가
퇴근하고 일어나?
얼마 전 그에게 알베르트에게 멘토링을 해달라고 부탁했어요.
그 사람이 더 가까워졌다고 하던데
알버트보다는 강씨에게요.
그렇습니까?
뭐, 그 사람이 그렇게 결정했다면…
선생님.
정치인들로부터 문의를 받고 있습니다
누가 특별히 우리에게 맡겼는가
자금을 관리하면서.
여의도 타블로이드지
회사 목록에서 한민을 언급했습니다
파산 직전.
무슨…
맙소사.
클라이언트 관리를 좀 해야겠습니다.
부산갈매기
-부산 갈매기
- 광안리해수욕장이 더 좋아요.
정말 잊었나요--
커뮤니티
여의도뉴스
왜 로그인할 수 없나요?
어쩌면 당신은 금지되었을 수도 있습니다
부적절한 글을 썼다고?
요즘은 글만 읽어요.
이 웹사이트는 폐쇄되었습니다
폐쇄되나요?
여의도해적단 아시죠?
폐쇄됐죠?
이것은 자유언론에 대한 공격이다.
우리는 실제 사람들에 대해 이야기하고 있습니다.
그 모니터 뒤에 있는 사람들이요.
PC통신과 온라인에서.
가해자를 밝혀내야 합니다
그 극악무도한 행위 뒤에는-
우리 아버지와 신 회장님이 그랬어요.
무엇?
알겠어요.
아빠가 글을 봤을 때
그것은 한민과 도겸 모두에게 비판적이었습니다.
그 사람이 바로 전화를 했어.
그리고 그것들을 종료하세요.
그때였다
신 회장의 특별한 부탁.
그래서 신 회장은 그에게 그렇게 하라고 지시했다.
포스팅이었나?
밀실 관계에 대해 논의한 것
한민이랑 도겸 사이?
그것이 사실이기 때문에 그들은 죄책감을 느꼈습니다.
그래서 그들은 그것을 폐쇄했습니다.
나는 결코 그들을 용서하지 않을 것이다.
알겠는데 일단 먹자.
-좋아요.
그 선장은 확실히 뭔가를 알고 있어요.
여의도 해적단이 돌아왔다
꼭 읽어야 할 공지사항과 함께!
캡틴이 새로운 공지를 게시했습니다!
"계속 우리를 쫓아오면
자세한 내용을 공개하겠습니다
한민 비자금."
비자금?
기다리다.
"필동, 법률고문, 유령회사."
필동은 새로운 법무법인이었습니다.
작년 11월에야 설립된
하지만 그들은 결국
강 회장을 대표한다.
왜?
고위 관리 파트너이기 때문에
법무 자문위원으로 근무
10월까지 한민을 위해.
이어서,
그들은 변호사로 임명되었습니다
자본금이 넉넉한 3인용
페이퍼컴퍼니.
우리도 한민을 의심한다
자금의 원천이 됩니다.
잠깐만요, 나도 알아요.
제가 조사하던 것이 바로 이것이었습니다.
내부자입니다.
선장은 한민 내부의 누군가다.
만약 그들이 가지고 있다면 어떨까요?
우리 장부보다 더 최신 정보가 있나요?
우리는 그들을 찾아야 해
그리고 그들을 우리 편으로 데려오세요.
내 적의 적이 아군이기 때문에?
여의도 파이러츠가 돌아왔다
꼭 읽어야 할 공지사항과 함께!
이 "캡틴"…
그들의 거래가 무엇인지 궁금합니다.
있잖아, 확인해 봤어
상황을 모니터링하기 위해,
그리고 그들은 매우 잘 알고 있는 것 같습니다.
그들은 허세를 부리고 있는 것이 아닐 수도 있다
우리 비자금을 폭로하는 것에 대해요.
만약 그들이 정말로 가지고 있다면 어떨까요?
소매에 카드를?
비자금은 반드시
정말 어마어마한 금액이다.
그래도 넌 무사히 피했지
검찰 수사.
음…
나는 그것에 대해 아무것도 모른다.
무언가를 보존하기 위해 그렇게 열심히 일해야 할까요?
우리는 아무것도 몰라?
음…
비자금은…
송씨는 알고 있을 것이다.
결국 그녀는 항상 그의 곁에 있습니다.
나는 아무것도 모른다.
먼저, 우리는 찾아야 합니다.
여의도해적단 선장.
그렇죠, 그래야죠.
우리는 해야 합니다.
오 씨.
다시 한 번 여러분에게 맡기겠습니다.
나? 다시?
당신이 선두에 섰습니다.
지금까지의 과제,
그러니까 지금은 내가 맡는 게 좀…
그것은 비이상적일 것입니다, 그렇죠?
아마.
오른쪽. 내가 처리해야 해.
-내가 처리할게.
-예.
그 멍청이.
이런, 너 때문에 겁이 났어.
이씨가 차씨에게 연구실에서 말해요
당장 내 사무실로 오라고.
그리고 차 두 잔을 가져오세요.
네, 선생님.
오 전무가 화를 낸 건 아닐까.
신회장과 노라의 약혼으로?
완전 악당이 됐네
대통령을 위해.
그는 계속해서 업데이트를 가지고 돌아오는데,
그리고 대통령이 그에게 말했다.
여의도해적단 선장을 찾기 위해
보다? 내가 옳았다.
먼저 그들을 찾아야 해요.
캡틴이 그럴 수도 있지?
같은 사람?
보낸 제보자
비자금 장부는 대통령에게 귀속됩니다.
나는 그렇게 생각하지 않는다. 왜냐면 Yehppee는…
보세요?
당신은 아직도 나를 믿지 않습니다.
그게 아닙니다.
단지 내가 그들을 보호해야 한다는 것뿐입니다.
글쎄, 그들은 나를 버리고 떠났지만.
접근 금지
접근이 허용됨
토론 게시판
미리보기는 다음과 같습니다.
한민의 기밀문서입니다
당신의 독서의 즐거움을 위해.
노호.
미리보기: 기밀 문서
한민이 폭로했다
인트라넷 문서 관리
개선 제안
우리는 확실히 그것을 처리했습니다.
하지만 이 문서는 오늘 브리핑만 됐습니다.
기밀 문서입니다
내부자만이 접근할 수 있는 것입니다.
이 바보들은 허세를 부리지 않았습니다.
신 대표님께 보고해야 할까요?
그러면 문제만 일으킬 뿐이고,
그렇지 않은 것 같나요?
그것은 무엇입니까?
누군가를 의심하는군요, 그렇죠?
음…
내부자가 아니었다면…
응?
외부인이 그랬겠죠?
당신은 말하고 있습니까?
나라 전체가 용의자라고?
아마도 상담을 해봐야 할 것 같습니다
IT사업부장?
데이터 시스템.
-네트워크.
-예.
IT사업부의 이씨가 나에게 말했다.
그 전무이사 오
IT 책임자를 소환했다
그리고 누가 유출했냐고 물었지
기밀 문서.
그러다가 그 사람이 정신을 차리고 그에게 명령을 내렸어요
해킹의 징후가 있는지 확인하기 위해.
만약 해커라면,
그들은 돈을 요구했을 것이고,
심리 게임을 하지 않았습니다.
그 기밀 문서
인트라넷 개선 제안이었습니다.
대통령이 직진했다
이씨에게 처리하라고 하더군요.
IT 책임자를 우회합니다.
이용기가 프로듀싱을 했고,
무역 담당 Albert Oh
연구의 차정일씨가 CC-ed였습니다.
신정우님이 받으셨고,
그리고 나도 살짝 엿봤다.
그 다섯명만
해당 문서에 접근할 수 있었습니다.
그럼 그것들은
우리 다섯 명의 캡틴 후보.
당신은 아니죠?
물론 저는 아닙니다.
나에게 그런 재능이 있었다면 이 자리에 있었을까?
신정우씨는요?
그 사람도 아닙니다.
여의도해적단이 창단된 지 1년이 됐다.
이씨는 나와 함께 휴게실에 있었다
그 게시물이 업로드되었을 때,
그래서 그는 제외되었습니다.
내 직감이 말해주네
차씨는 완벽하게 능력이 있다고
그토록 불쾌한 건방진 태도.
맙소사, 정말 그 바보가 아니길 바라요.
다른 것을 유출해 봅시다.
차씨.
무슨 일이 일어나는지 아시나요?
하나님이 화를 내실 때?
그는 교차합니다.
두 명의 주요 캡틴 후보가 있습니다.
알버트 오와 차정일.
한민투자증권
감사합니다.
처럼 보이도록 하세요
복사기에서 엉켜버렸어요
그리고 미끼가 던져졌습니다.
국내 공급 및 수요 전망,
글로벌 공급 및 수요 전망
언론에서 뜨거운 반응을 얻었습니다.
한민의 예비예산
내년 공개!
1998년 비상 예산 계획
한민의 예비예산
내년을 위해 공개됩니다!
운영 비용, 인건비, 비용...
일치합니까? 그게 누구인지 아시나요?
이 펑크…
시작해 봅시다.
뭐하세요?
오래 걸리지 않습니다.
손을 움직여 보세요.
아프지 않죠?
이는 모두의 안전을 위한 것입니다.
연구실 사람들은 모두 그날 자리를 비웠고,
그리고 이 선생님은 못 오세요
그 사람은 야근을 하느라 바빠서
마지막 유출에 혼자서.
우리가 말한 대로만 하면 괜찮을 거예요.
이런 장르는 내 취향이 아니다.
나는 그 국수를 샀다.
내 질문에 대답만 하면 돼요.
여의도해적단 선장.
무엇? 나?
내가 캡틴이야?
예. 너.
당신은 지나치게 자신감이 있는 것 같아요
그것에 대해서요, 홍 선생님.
내가 어떻게 그렇지 않을 수 있겠는가?
글로벌 공급 및 수요 전망
1998년 비상 예산 계획
한민의 기밀문서
꾸준히 업로드됐어요
여의도 해적단에게.
그것을 바탕으로,
우리가 내년 예산 계획을 유출했어요
당신과 차정일씨에게
우리 두 명의 캡틴 후보.
그리고 오늘,
여의도해적단에 글이 떴네요
한민의 내년 예산 계획과 함께.
확신하는. 본 것 같아요
예산 계획이든 뭐든요.
하지만 나는 그것을 어떻게 읽는지 모르겠습니다.
왜 나만 그런가?
그 논리를 토대로,
차씨는 내 옆에 묶여 있어야합니다.
왜냐하면 당신이 바로 그 사람이었으니까요
오늘 글 올린 사람.
아니요, 그렇지 않았습니다. 맹세코 그건 내가 아니었어!
바로 당신입니다.
우리는 피의자마다 서로 다른 보고를 했습니다.
여의도해적단에 대한 새로운 글입니다.
포함된 정보
너한테만 유출된 거야.
숫자가 달랐어요.
생각해보면,
여의도해적단에 입단하게 됐어요
귀하의 추천으로.
기억하다?
왜 나한테 물어보지 않았어?
-뭐라고요?
-여의도 해적단 초청을 위해.
제가 도와드릴 수 있습니다.
정말?
당신 말이 맞아요.
나는 여의도해적단의 선장이다.
아, 이런.
회장 손자는 왜?
그런 짓을 해?
그것이 두 분에게 묻고 싶은 것입니다.
너희 둘은 왜 이런 짓을 하려는 걸까?
빅알. 나야, 용기야.
당신 거기 있어요, 그렇죠?
그를 들여 보내세요.
그는 나의 유일한 승무원이에요.
이 씨는 승무원인가요?
너희 둘이 공범이야?
아버지는 내가 영화학교에 다니는 걸 알고 계셨고,
그리고 그는 나를 한국으로 돌려보내도록 강요했습니다.
하루종일 영화보기
결국 늙었습니다.
추방당한 것 같았어
여의도라는 섬으로.
그런데 내 주변에 몇몇 사람들이
자신의 직업을 사랑했고,
명휘삼촌처럼.
싶었나봐요
가치 있는 일을 하기 위해.
그때 이씨가 내 눈에 들어왔다.
그는 천재 해커 괴짜였고,
분명히 그의 시대보다 앞서 있습니다.
그리고 난 최고 수준의 내부 정보를 입수했어요
집과 직장에서.
이씨가 진지해서
그의 사이버 세계에 대해
같이 일하자고 제안했어요.
작업이 완료되었습니다!
여의도 파이리츠
- 다 됐어요?
- 이제 메인페이지 입니다.
게시물을 작성해 보세요.
-게시물.
-응.
토론 게시판에 들어가자…
제목이 필요합니다.
"드디어 왔네요."
"여의도 해적단을 소개합니다.
여의도의 완전한 정보 수집."
토론 게시판
"우리는 활기찬 모습을 기대합니다
회원들의 활발한 커뮤니티입니다."
게시
짜잔.
끝났습니다.
-다 됐다.
-와, 이건…
우리가 해냈습니다.
이제 당신이 선장입니다.
여기서 멤버들은
원하는 내용을 자유롭게 게시할 수 있습니다.
Big Al은 어떻게 당신을 설득했나요?
"해적단이 되자
정보의 바다를 항해하는 것입니다."
"접근을 민주화하자
독점정보로."
"세상을 만들자
여의도 사람들이 있는 곳
두려움 없이 삽을 삽이라고 부를 수 있다."
얼마나 장대하겠는가.
이유가 있었어요
왜 너희 둘은 엉덩이에 붙어 있었지?
그래서 퇴근 후에 여기서 만났잖아.
구조조정 후에도요.
여의도해적단을 왜 파헤쳐요?
송씨가 당신을 부추겼나요?
어쩌면 우리 아빠?
아니면 신 회장?
누군가를 묶을 것처럼
누군가가 우리에게 명령했기 때문입니다.
그럼 왜 이러는 걸까요?
신 사장과 오 전무
캡틴을 찾고 있어요.
상황이 나빠지기 전에 우리가 먼저 당신을 찾았어요.
왜?
우리는 거래를 희망하고 있습니다.
여의도해적단 글에서 말씀하셨는데
비자금을 폭로하겠다고
더 자극된다면.
지금 이게 뭐야?
그 한숨은 어쩌고?
비자금 규모에 대해
그리고 행방은…
우리는 아무것도 모릅니다.
방금 명휘삼촌이 한 걸 재작업했어요
그가 취했을 때 미끄러지십시오.
계속해서 우리를 쫓아오더라구요,
그래서 우리는 크게 흔들렸다.
이제 나를 풀어줄 수 있나요?
나를 풀어주세요!
그들은 우리에 대해 말하지 않을 것입니다, 그렇죠?
그들은 누구에게, 무엇에 대해 말할까요?
비자금에 대해 물어봤습니다.
하지만 그것을 훔치는 것에 대해서는 아무것도 아니죠?
혹시라도 그들이 바로 그 사람들이다
부츠를 신고 흔들고 있습니다.
홍씨와 고씨
우리한테는 말하지 않을 거에요, 그렇죠?
물론 그렇지 않습니다.
그럼 그들은 왜 물었을까?
비자금에 대해서요?
제가 다시 가서 홍 선생님께 그것에 대해 물어보겠습니다.
아니, 하지 마세요.
집에 가세요. 내일 뵙겠습니다.
좋아요.
좋은 밤 되세요.
오랜만이야,
미스터 자동차 수리점.
아프다.
이것저것 얘기해 볼까요?
적어도 당신이 원하는 것이 무엇인지 말해주세요.
홍금보.
홍금보?
같이 온 여자
내 자동차 수리점으로.
그 사람을 어떻게 아는지 말해주세요.
내가 갈 수 있을 것 같아?
내가 초대받지도 않은 생일 파티에?
정확하게 말하면,
다른 친구가 나를 초대했어요.
그 사람들 생일이 언제야?
12월 24일, 크리스마스 이브입니다.
예전 룸메이트의 생일인가요?
어떻게 알았나요?
없다고 하셨는데
서울에 친구가 많아요.
그거 기억나?
응, 글쎄…
잊어버렸을 텐데
특별한 날이 아니었으면
그런데 오래전에 사귄 사람이 있어
12월 24일에도 태어났습니다.
크리스마스 캐롤이 나올 때마다
거리에서 놀고,
그녀는 그랬다고 했을 거야
그녀의 생일 미리보기.
불우한 사람들을 도우자!
-감사합니다.
-메리 크리스마스.
-잘 지내세요.
-안녕히 가세요.
-오늘 밤에는 썰매 노래
우리 딸을 위해 24일 휴무
25일 아기 예수를 위한 날
울랄라치킨
부인, 이거요
우리에게만 음식이 너무 많아요.
별말씀을요.
- 남은 음식은 집으로 가져가세요.
-좋아요.
여보, 김치 포장해 주셨네요
그리고 인삼삼계탕 맞죠?
물론 그랬습니다.
봄아, 할머니랑 나 간다
자원봉사를 위해 요양원에 가거나,
그러니 이모들과 재미있게 놀아, 알았지?
좋아요!
이모!
초대장을 확인해 보겠습니다.
홍금보의
생일 파티 초대
여기요.
감사합니다!
크리스마스 이브입니다.
대통령이랑 데이트 안 해?
오늘 중요한 계획이 있다고 하더군요.
의심스럽습니다.
그에게 다른 여자가 생길 수도 있을까?
그 사람의 첫사랑처럼,
전여친인가, 아니면 비밀연인인가?
그리고 만약에
그 사람 우리가 아는 사람이에요?
대통령 수준의 누군가가…
아마도 여배우와 데이트할 것 같아요, 그렇죠?
어쩌면 라스트 매치의 심은하?
아니면 프로포즈의 김희선?
농담이에요.
양초는 몇 개 드릴까요? 모두 35개?
딱 하나.
그 사람의 첫 번째 생일인가요?
그렇지, 봄?
물론 추가 비용이 드는 것은 아닙니다.
분홍색?
좋아요.
-생일 축하해
-생일 축하해요, 사랑하는 홍 선생님
-생일 축하해요
-홍금보님께
-장미 이모님께
-생일 축하해
잘했어요.
짜잔!
같이 보고 싶었어요.
제가 찍은 영상들이에요
우리가 기숙사에 살았을 때.
그 캠코더 샀어요?
정말 비싸 보이네요.
장미!
뭐하세요?
오이.
-오이.
축하해요!
좀 드세요. 좋다.
좋은가요?
너무 시큼해요.
-짜-다.
- 할 수 있나요?
-웃다.
여기 좀 봐, 봄. 정말 멋지지 않나요?
저것 좀 봐!
쉽지 않습니다.
당신이 그것을 깨뜨렸어요!
괜찮아요. 울 일이 아닙니다.
죄송합니다.
이럴 수가. 우리 다시 해볼래, 봄?
맛 좀 보실래요?
너무 좋지 않나요?
좋은 것 아닌가?
좀 더 먹자.
이봐, TV를 켜거나 음악을 틀어봐.
크리스마스 캐롤을 연주해 봅시다.
나는 들어있다.
크리스마스 캐롤이 나올 때마다
거리에서 놀고,
마치 내 생일을 미리 보는 것 같아요.
오래전에 사귄 사람이 있는데
12월 24일에도 태어났습니다.
크리스마스 캐롤이 나올 때마다
거리에서 놀고,
그녀는 그랬다고 했을 거야
그녀의 생일 미리보기.
오늘은 문을 닫았습니다.
너무 추워요.
입술에 무슨 일이 일어났나요?
부모님 집에 대해 어떻게 알았나요?
잠깐만요, 이모를 데리러 오셨나요?
노라 이모와 나는 그다지 친하지도 않아요.
하지만 너희 둘은 훨씬 더 가까워
내가 예상했던 것보다.
우리는 그다지 가깝지 않습니다.
아무한테도 말하지 않았죠?
나는 여의도해적단의 선장이다.
나는하지 않았다.
그럼 나도 네 비밀을 지켜줄게.
자본시장 조사관
금감원 수사과…
홍금보.
언제 알게 되었나요?
아닌 것 같아
당신은 모르는 척했습니다.
호랑자동차정비소를 기억하시나요?
며칠 전 그 무서운 남자를 우연히 만났어요
우리 사무실 건물 앞이에요.
홍금보에 대해 물었다.
홍금보.
홍금보?
같이 온 여자
내 자동차 수리점으로.
그 사람을 어떻게 아는지 말해주세요.
좋아, 내가 말해주지!
나는 당신에게 말할 것입니다!
그 예쁜 고속도로 유령?
나는 그 이후로 그녀를 본 적이 없습니다.
나는 진실을 말하고 있습니다!
그녀는 나에게 그냥 집에 가라고 했어요
내가 맞고 싶지 않다면
임의의 장소에서!
선생님.
젠장, 정말 아프다.
왜 그렇게 폭력적입니까?
그는 그녀를 모른다고 말합니다.
홍금보는 혼자 연기했을 수도 있다.
그 소년을 어떻게 해야 할까요?
지금은 Albert를 놓아주세요.
홍금보.
"홍금보" 검색 결과입니다.
여의도 금감원 마녀 홍금보…
한민의 비자금을 조사한 그녀…
'한민 비자금'?
여의도해적단 글에서 말씀하셨는데
비자금을 폭로하겠다고
더 자극된다면.
비자금 규모에 대해
그리고 행방은…
우리는 아무것도 모릅니다.
나는 누군가를 찾고 있어요.
그리고 그 사람 얼굴이 선명하게 나온 사진이 필요해요.
1989 FSS 신입사원 교육 센터
명휘삼촌의 사고 이후,
언젠가 송씨의 말을 우연히 들은 적이 있다.
그리고 할아버지가 이야기하고 있어요.
그리고 강등된 FSS 조사관
그 사람들이 그때 언급했지
내 부서에 일자리를 얻기 위해 거짓말을 했다고?
나를 의자에 묶었나요?
그리고 비자금에 대해 물어보세요
비밀 작전의 일환으로요?
좋아요.
나는 내내 내 일을 하고 있었다.
너에겐 너무 위험해
한민에서 계속 일하기 위해서입니다.
위험과 실망
내가 포기할 이유가 될 수는 없습니다.
내가 끝내야 할 일이 있어요.
나는 홍금보를 알고 있었다
역시 듣지 않을 거야.
당신이 이 거래를 받아들일지는 모르겠지만,
하지만 노출되면 안 돼
여의도해적단의 선장이기도 하다.
후계자라는 사실을 잊어버리고,
당신은 버림받을 것입니다.
그럼 우리 둘 다 모르는 척하는 건 어때요?
나는 모르는 척하고 싶지 않습니다.
나는 아직도 생각한다
우리는 같은 팀에 있어요.
수술에 제가 필요하지 않나요?
물론 무료는 아닐 것이다.
내가 무엇을 쫓는지 아시나요?
기꺼이 뒤집어 주실 건가요?
당신의 한민 지분 전부
나한테?
원한다면.
그 대가로,
부추긴 범인을 찾아야 해요
명휘삼촌의 사고.
어떤 여자가 당신을 저녁 식사에 초대했습니다.
그런데 화장지를 가져오나요?
최고의 집들이 선물이에요.
그리고 내가 아는 홍씨는
엄청나게 실용적입니다.
방씨에게 가입을 요청했어야 했는데.
그는 진실을 감당할 수 없었을 것입니다.
무슨 진실?
이 씨.
나와 함께 심호흡을 해보세요.
깊게 흡입하십시오.
깊게 숨을 내쉬십시오.
1989 FSS 신입사원 교육 센터
당신은 FSS에 소속되어 있나요?
사임했으니 더 이상은 안 됩니다.
그리고 당신은 나이가 많습니다…
네, 그렇습니다.
이씨, 당신은 닮았어요
당신은 질문이 많습니다.
그렇죠. 하지만 기다릴 수 있어요.
그냥 와서 앉으세요.
바로 본론으로 들어가겠습니다.
명휘삼촌이 편찬한 내용입니다
휘파람을 불다…
비자금 장부입니다.
금감원은 조사를 원하지 않고,
그리고 한민이 표적이 되고 있어
내부 및 외부 힘에 의해.
DK벤처스와 신 대표님 말씀이신가요?
우리는 많은 것을 알아냈습니다.
우리의 궁극적인 목표는
비자금을 훔치고 주식을 사서
그리고 대주주가 된다.
회사를 보호하기 위해.
우리의 첫 번째 목표는
국내 비자금.
누가 관리하나요?
국내 비자금
"전무 이사가 관리
아 덕규?"
우리 아빠?
언더커버 미스홍
아빠는 나에게 비밀이 너무 많아요.
내가 후임이 된다면,
그것은 문제가 되지 않습니다.
오래된 지폐 사기에 대해 들어보셨나요?
-홍!
-소문이 들불처럼 퍼질 필요가 있어요.
이것은 우리 사이에 있어야합니다.
왜 그렇게 큰 도박을 하는 걸까요, Big Al?
당신이 진지한지 어떻게 알 수 있나요?
내가 누군지 알아?
현실은 확실히 다르네요
내가 예상했던 것에서.
가자. 해보자.
송주란 입니다.
제게 좀 확인해 주실 수 있나요?
시작해 봅시다.
자막 번역: Justin S. Kim